तेरी मां की बुर में लंड डालकर उसका कीमा बना दूंगा मादरचोद की औलाद 💞✨🤦
तेरी रण्डी छीनार मां का भोसड़ा खाऊंगा साले
तेरी की बुर में उंगली डालकर सूंघूंगा 🤣🤣साले भाग मत 🫰💞🫶
तेरी मैया की बुर चाट लूंगा साले मादरचोद झट का बाल 😈🙏
तेरी मां की pussyको किस करके भाग जाऊंगा✴️🌏
तेरी मां की बुर से आम रस निकलता है भाई🤣
सुन तेरी झाट जैसी औकात पर एक थू🤏☹️
तेरी की बुर कैसी है दोस्त एक बार दिला दे अपनी मां का भोसड़ा मैं खुस हो जाऊंगा🥰👈😂
और बता मादरचोद तेरी छोटी बहन कैसी है देगी गंद आज🥵🤗
तेरी बहन की बुर से पानी निकाल दूंगा एक झटके में
तेरी बहन का सुहाग हु बेटा भाग मत जीजा बोल मुझे मादरचोद🌏♠️
तेरी मां की बुर खाऊंगा तुझे पता भी नही लगेगा मादरचोद की अकड़ दिखाता है साले बाप को😀⚔️✨
तेरी बहन का बुर एक बार में खाऊंगा फिर सोऊंगा
साले लंड का टोपा औकात बना पहले बाप से fyt करने का साले मादरचोद🤣🤏
जब मैं तेरी बहन चोद के उठूंगा तो तू मेरा लंड को मुंह में लेकर चूस लेना साफ हो जाएगा 💞✨
तेरी रण्डी बहन पर मेरा दिल आ गया सुन मादरचोद एक रात के लिए भेज देना😀⚔️
तुम्हारी खानदान चोद दूंगा भाई संभल के रहना अपने बाप से वरना तेरी GF चोद दूंगा
तेरी मां की चू|| त को सूंघ सूंघ के हम उसको चाट के चो ((दें)) गे मेरे प्रिय पुत्र आपकी मां की चू ||त का रस पान होगा 🩵 🪽🪼
क्या आपकी माता श्री की चू || त मैं हम अपना महाघातक लं((ड)) घुसा के उनको परम सुख की प्राप्ति करवाए 🩵 🪽🪼
क्या आपकी माता श्री की काली गां ((ड़)) अत्यंत मोटी और चु||ड़||•||ककड़ लगती है मैं उसे चो)) द के उसका कल्याण करू पू||त्र 🩵 🪽🪼
मदर ((चो)) द क्या आपकी माँ की चु ((त)) का पेंटी और चू((ची)) का ब्रा मिलेगा ❤️☘️😈
मद ((रचो)) द क्या हम आपकी माँ की चु(( त सूंघ के चो(( दे मदर((चो)) द बताये ☘️😈
म||दरचो|| द हम सर्मिन्दा है आपकी माँ की चु|| त अभी भी बहुत गन्दा है 🩵 🪽🪼
मदर((चो)) द क्या आपकी माँ की चु(( त से गुह निकलता है कृपया बातने का कष्ट करें ☘️😈
प्रिए पुत्र हम ही वो मुरहा है जिन्होंने आपकी मां को हगते वक्त उनके गा)) ड़ मैं ढेला मार के उनका गा)) ड जाम कर दिया था 🩵 🪽🪼
प्रिय पुत्र आप अपनी बहन अथवा माता श्री की नं|| गी रखिए हम aj उनको चो)) दने आ रहे है 🩵 🪽
तेरी मां ऐसे चो|•^दूं|•^गा बेटा की सात जन्म तक याद रखेगा मुझे 🙏☹️
सुपर हिट है आपकी माता श्री की योनि क्या करू दिल आ गया तेरी मां के ऊपर🫦👅🩸
चल लंड के टोपा अपनी दीदी की बुर चटवा ले हमसे भाग मत 😂
मुझे नही पता था एक छोटी बहन है तेरी 🤏👈 वरना मैं उसकी सील पहले तो|•^ड़ देता
तेरी बहन का दूध का जो निप्पल है उठा huwaमेरा दिल आ गया 😘🤦
मुझे तेरी बहन पसंद आ गई झा|•^ट के बाल कब आऊ अपना रिसता लेकर तेरे घर🙏👅🩸
🥵 तुम्हारी दीदी की योनि 🤗 की खुसबू  बहुत मादक है लव यू तेरी बहन को
तेरी मां से इश्क हो गया मुझे अपने अप्पा को बोल मां को मेरे हवाले कर दे 🤦👅
तेरी मां की योनि में घुस कर वहा एक दुकान खोल दूंगा 😜🦅🏃
तेरी बहन की योनि से जो माल  निकलता है उसका व्यापार होता है भारत में 🤗🥵
पुत्र तेरी वैश्या मां की योनि को मार्केट में बेच दूंगा अच्छा दाम मिलेगा मुझे
तेरी रण्डी बहन की बुर का प्यासा है जमाना सारा एक बार दिला दे अपनी बहन की 🙏🩸🤦
सुन लंड के टोपा औकात बना फिर लड़ना वरना तेरी मां चोद दूंगा साले बहन के लंड♠️🌏👈
तुम्हारी झाट जैसी सकल पर हग दूंगा मादरचोद की लड़ सुन रहा है न तू साले हिजड़ा की औलाद
तेरी मां को आज मैं बिस्तर में घोड़ी वाले पोज में चो|•^दूं|√^गा 🤣🤦
तुम सबकी मां को खेत में लेजाकर  संभोग स्मोभोग खेलूंगा हाहाहाहाहा 🤣🤣🤣👈
तुम्हारी माता की बुवा को प्यार करूंगा जमाना देखेगा साले मादरचोद कहेगा वाह भाई गजब 😀😀😀😀😀😀
तुम्हारी झाट जैसी औकात पर हसी आ रही मादरचोद की औलाद साले झाट की औलाद हो तुम बस 💋🫦🤦🤣
आओ बेटा आज तुम्हारी मां की योनि को सर्विस दूंगा फुल एक साल की गारंटी मस्त बजेगी तुम्हारी मां और उसकी योनि 😂😂😂😂
चल बेटा रो मत साले मादरचोद वरना मां चोद दूंगा तेरी 🫰🤏
सुन आपकी माता श्री के भ्रूण तक वीर्य पंहुचा दिया जाएगा 🤗🥵
तू मादरचोद एक बात जान ले मैं तेरा बाप हु पापा बोला कर बेटा वरना तेरी मां चोद के एक और बेटा पैदा कर दूंगा 🤣😂🫰
साले मादरचोद रैंडी की औलाद तेरी मैया की बुर साले की मादरचोद रात्रि विश्राम तेरी मां के कक्ष में करूंगा 👅🙏🩸
तुम्हारी मां की बुर की क्वाल्टी बहुत अच्छी है मार्केट में गुलाबी योनि काम देखने को मिलता है आज आपकी मां की योनि देखने को मिली अहोभाग हमारे ❌
अबे ओय जोकर रण्डी के पिल्ले तू जानता है योद्धा गिरी में  तेरा बाप हूं औकात में रह ले वरना  खाना सोना हराम कर दूंगा  तेरा 🤔
बंदर तेरी औकात देख झांट भर के कीड़े ऐसे ही कल्प कल्प कर तेरी दीदी का भोसड़ा चुदाएगा ♠️👅🏃☹️🥰
ओय जोकर तेरी अम्मा चोद कर अर्थी पर डाल दूंगा  रण्डी के पिल्ले एक लाइन लिख कर तेरी बहन की चुदाई का प्रमाण ना दे 😁
साले दलित रंडी के नस्ल तेरी मां तो वो रंडी है जो चमड़े के बनाए हुए च प्प ल सैं ड लइत्यादि सामग्री साधन बेचने का कार्य करती है और तू तेरी बहन चुदा कर उसके सारे मेहनत पर पानी पिरो रहा 😂😂😂😂🙏
😜😂 तेरी माँ क़ो चो ,दू यहां डिंगे मारेगा अब लिखना तेरी माँ की गां ,ड से पाद बाहर आ गया क्या छोटू 👅✍️
😜😂 तेरी माँ क़ो चो,, दना फेसबुक जगत मे मेरा मकसद हो चुका है तेरी माँ क़ो कोई नहीं बचा सकेगा लिखता जा सू,, अर के दाहिने आं,, ड 😂✍️
😜😂 ज़ब तेरी बूढी माँ छोटी थी उसे टॉफी देकर चो,, दा करता था मे यकीन नहीं तो जाकर पूछ उस बहन की लं, डी से 🤣✍️
😜😂 समोसे खाकर तेरी बूढ़ी माँ को पे, लुँगा बहन के लो, डे लिख टाइप कर वरना जिस दिन मेने निरोध ना लेने की गलती करि थी वापिस तुझे तेरी बूढ़ी माँ के भो, सड़े मै डाल दूंगा 😜
😜😂 गुस्सा मत कर तेरी माँ जो ल ,ण्ड की तेल मालिश करती है उसका प्रचार कर रहा हु सभी लोग इसकी माँ के पास तेल मालिश ल, ण्ड की करवाने अवश्य जाना मात्र 200 रुपए 😜😏
😜😂 तेरी बहन तो मेरे लं% ड का पानी ऐसे चाट जाती हैं जैसे बारिश की बूंदे हो लिखता जा तुझे तेरी बूढ़ी मां के नमकीन भो!! सड़े की कसम🦊
😜😂 तेरी बहन तो मेरे लं% ड का पानी ऐसे चाट जाती हैं जैसे बारिश की बूंदे हो लिखता जा तुझे तेरी बूढ़ी मां के नमकीन भो!! सड़े की कसम🦊
😜😂 तेरी मां की बच्चे दा!! नी फा!! ड़कर तेरे बाप के कुर्ते पर चिपका दूंगा साले र!! ण्डी के बच्चे😜😂 तेरी बहन के भो!! सड़े का इलाज करवाले साली र!! ण्डी चु!! दते समय ये नहीं देखती सामने कितने मर्द हैं बस चू!!त चौड़ी करके लेट जाती हैं अब ज्यादा चु!! द गई तो अस्पताओं में भो!! सड़े के टांके लग वाती घूम रही😆😆😆
😜😂 लाइलाज रं:(==)डी की औ=लाद इधर आ तू आज तेरी बूढ़ी अम्मा के भो:(==)सड़े का आकार जलेबी जैसा बना दूंगा चो:(==)द चो:(==)द कर😆😆😆
उर्फ पंचर पुत्र तेरी बहन तो हजारों मर्तबा रात के अंधेरे में चु:(==)दने आई हैं😜
सूर्या कालू 😜😂 तेरी बहन के बु:(==)र में इतनी गर्मी हैं की चू:(==)त चा=टते समय तेरा बूढ़ा बाप तोतला हो गया😆
😜😂 तेरी बहनों को काली पहाड़ी पर नं:(==)गी करके  पहाड़ी घोड़ों के लं:(==)ड से चु:(==)दवा दूंगा मा=दर चो:(==)द हवाबाजी करना छोड़ दे😆🤣
😜😂 तेरी बहन की चू, त की चर्बी निकालकर उसका पर्स बनवा दूंगा तेरी अं!! धी मां के लिए😆
